# marathon-21-04-22

## Описание проекта:

**FRONTEND JOB** - это приложение по поиску вакансий frontend-разработчика, имеющее следующие функции:

- Просмотр вакансий
- Фильтры по городу, зарплате, опыту работы, типу занятости, графику работы
- Избранные вакансии

---
## Задание №1 – Верстка приложения

Полная верстка приложения **FRONTEND JOB** по макетам в Figma – 

[https://www.figma.com/file/tKYtMv5mN8EnKJONZIIXfX/FRONTEND-JOB?node-id=0%3A1](https://www.figma.com/file/tKYtMv5mN8EnKJONZIIXfX/FRONTEND-JOB?node-id=0%3A1)

- Все тексты, изображения и значения брать из макета
- Верстка должна быть адаптивной и резиновой
- Header и панель с фильтрами должны быть фиксированными
- При клике на фильтры появляется панель с радиокнопками (CSS анимация появления панели от `opacity: 0` до `opacity: 1`, скорость – `transition: 0.5s`)
- При клике на иконку сердца меняется цвет иконки
- Нельзя использовать фреймворки, библиотеки и препроцессоры (Bootstrap, UI Kit, Sass и т.д)
- Верстать pixel perfect не требуется

**Не нужно** реализовывать функционал поиска, переключение страниц "Поиск вакансии"/"Избранные вакансии", модальное окно на планшете и смартфоне, в рамках этого задания только верстка и 2 интерактивных элемента.

**Результат задания** – свёрстанное приложение по макету (HTML, CSS), открытие панелей с радиокнопками по нажатию на соответствующий фильтр, смена цвета иконки сердца при клике.

---

## Задание №2 – **Перенос приложения на React**

Необходимо перенести верстку чужого кода из предыдущего задания на React, все интерактивные элементы должны работать как и в предыдущем задании.

Верстка реализуется на `jsx`, то есть на React.

Разделить UI на компоненты, как минимум на 4.

Сделать статичные данные для вакансий через defaultProps или любой удобный вариант.

### Бургер меню (смартфон)

При клике на бургер-меню открывается панель с меню, при клике на крестик – закрывается.

### Активная миниатюра вакансии

При клике на миниатюру вакансии появляется синяя полоса активности (слева от панели) [см. макет Figma](https://www.figma.com/file/tKYtMv5mN8EnKJONZIIXfX/FRONTEND-JOB?node-id=0%3A1)

### Модальное окно (планшет и смартфон)

При размерах экрана планшета и смартфона, при клике на миниатюру вакансии появляется модальное окно с описанием вакансии (при нажатии на крестик – закрывается)

### Экран избранных вакансий

При клике на пункт меню "Избранные вакансии" должна быть скрыта панель с фильтрами, пункт меню "Избранные вакансии" должен быть подсвечен активным синим цветом.

А при клике на пункт меню "Поиск вакансий" снова должна отображаться панель с фильтрами, пункт меню "Поиск вакансий" – активным синим цветом.

**Результат задания** – Приложение **FRONTEND JOB** на React, реализация всех интерактивных элементов из предыдущего задания, бургер-меню, синяя полоса активности при клике на миниатюру вакансии, модальное окно с описанием вакансии, переключение экранов "Поиск вакансий"/"Избранные вакансии".



